1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Respuesta

* Objetos: En la Programacion simula objetos de la Vida Real,
ejemplo: Auto, Persona, niño, niña

* Propiedades: Propiedades que describen a los objetos, al 
igual que en la Vida real, ejemplo: Niño alto, nombre, 

* Metodos: Acciones que ejecutan los objetos, por ejemplo
El niño corre, Baila, Camina

* Bucle for....in: Para iterar o recorrer sobre cada Propiedad
del objeto y su clave. es decir para que devuelva  por ejemplo
Nombre de usuario : Lester

* Notacion de Puntos vs Notacion por Corchetes