1. En un archivo de texto separado que debes crear, 
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como 
si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

Respuesta

For: Evita repetir Codigo, estableciendo el inicio de la 
Repeticion, la condicion de cuantas veces se repetira y
aumentando la variable para llegar a esa cantidad de veces 
segun la condicion

`&&`, `||`, `!` todos corresponden a operadores logicos, para 
establecer condiciones en los cumplimientos de tareas 

&& se deben cumplir las dos condiciones para que sea verdadera
y tomar determinada desicion

|| se debe cumplir al menos una de las condiciones para que 
sea verdadera y tomar determinada desicion y no otra

! es una condicion de negacion, se debe cumplir lo contrario
a lo escrito, para que sea verdadera y tomar determinada 
desicion y no otra.